Bonjour, NAME-M, heureux de vous rencontrer.
C’est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas d'inquiétude, laissez-moi vous aider davantage.
Bon, donc je vous demandais si vous pouviez me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
Bon, pourriez-vous me communiquer le numéro de facture ?
Bon, ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin dispose de l'argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous suggère donc de contacter ce magasin, qui vous remboursera.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, donc laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous rembourser que les fonds que nous avons prélevés, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un magasin différent, alors ne pensez-vous pas qu'il sera à eux de vous rembourser ?
J’espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser.
Mais maintenant, je ne vois pas littéralement aucun historique d'achat.
Nous espérons que vous comprenez tout cela.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que j'essaie de dire depuis le début.
Mais si j’ai autre chose à faire pour vous aider, faites-le moi savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le nous savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG en lien et désormais vous voulez lier PRS-ORG à PRS-ORG Account ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Voulez-vous que les progrès concernant les jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient enregistrés sur PRS-ORG ?
Ou bien vous souhaitez simplement associer PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès dans le jeu n’est pas transféré d’une plateforme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages d'un joueur revenant ou d'un accès aux applications Web, car vous avez déjà joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022, pour avoir accès en avance aux PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toutefois rester valide sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous ne parvenez pas à lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me fournir votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble tout à fait correct.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d’essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir de précieux et adorables joueurs comme vous.
Merci pour votre travail et pour nous avoir accordé le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très sympathique et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous, qui ont un bon esprit de jeu et une grande passion pour ce sport.
Veuillez me faire savoir s'il y a autre chose, je peux vous aider aujourd'hui ?
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Merci pour l'information.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte.
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Il bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devez contacter votre fournisseur Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai ensuite vos informations de facturation et vous inviterai à les ajouter à nouveau directement sur le site Internet de PRS-ORG.
et terminez votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
Bien, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau sur le site PRS-ORG directement
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée à vous aussi !
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et que vous passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bien de savoir que votre problème est déjà résolu.
Il est possible que vous ayez été en contact avec l'oreille
Veuillez vous référer à notre réponse par e-mail.
Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
Si le problème a déjà été résolu, l’affaire sera clôturée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez
ne plus répondre à cet e-mail.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous remercie de votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire savoir si vous avez d'autres questions relatives à PRS-ORG ?
Bonjour C,
Christopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre que cela doit être inconfortable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez réclamé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez réglé l'achat du jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Pour jouer au jeu, vous aurez besoin de l'application PRS-ORG.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte sur lequel vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je comprends que ça doit être désagréable d'attendre ainsi un jour entier.
Mais malheureusement, il n’existe pas d’autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre l'Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Nous vous aiderons certainement à résoudre votre problème.
Vous pouvez modifier votre langue à partir de votre tableau de bord, à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue sur votre tableau de bord ?
Je comprends pourquoi cela inquiète.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
Je peux voir que votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les e-mails que vous recevez à partir de maintenant seront en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrai mettre fin à cette discussion.
Pour toute demande d'informations complémentaires, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une belle journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de Bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Pour le bon de commande, vous pourrez le retrouver dans votre tableau de bord en vous rendant dans la rubrique boutique PRS-ORG.
Toutefois, comme vous n'avez pas accès à cela, je vais annuler cette commande pour vous et vous demande de créer une nouvelle commande et de payer pour elle.
Ce serait formidable, je l’annulerai pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je l’annulerai pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone et à consulter notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis navré d'entendre cela.
Laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous nous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et y répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons bientôt pour vous donner des nouvelles.
Mon souhait est de vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne sur votre cas en demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je vous suis !
Je comprends que vous souhaitez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera à ce sujet dès que possible.
Êtes-vous encore là ?
Comme je n’ai pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre de support en ligne.
Vu qu'il n'y a pas eu de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations RIB.
Nous vous prions de bien vouloir nous contacter à partir du profil principal, nous serons heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd’hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je vous présente mes excuses.
Je viens de vérifier, il n’y a aucun email envoyé par vous à partir de ce profil demandant de changer l’IBAN.
Si je vous le demande, avez-vous envoyé le courriel depuis l'adresse électronique enregistrée de votre PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Comme nous n'avons pas de réponse de votre part, je vais devoir vous déconnecter.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, visitez notre Centre d’aide URL ou contactez-nous par chat, par e-mail ou par téléphone.
Je suis désolé, mais je suis incapable de comprendre la requête de la discussion ci-dessus.
Pourriez-vous nous en dire plus ?
Souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos commerçants ?
Les coordonnées du marchand apparaissent sur votre extrait bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous rappeler la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous envoie un modèle à votre adresse mail.
Et pourriez-vous s'il vous plaît remplir les informations requises et toutes les informations?
Et envoyez-la à l’adresse EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L’équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les informations et vous aider à faire une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière de la liseuse.
Merci de me l’avoir confirmé.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider à effectuer une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Veuillez confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG.
Je m'excuse pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente, qui vous répondra dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et qui vous aidera à résoudre le problème dès que possible et je mettrai votre demande en priorité.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) ou nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci pour ce chat et passez une belle journée !
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je vais certainement examiner cette question.
Pourriez-vous confirmer que vous faites référence aux limites de la carte PRS-ORG ?
Je vais sûrement regarder les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations relatives au transfert afin que j'en enquête ?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Je peux voir que votre transfert a échoué.
Les montants maximum par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par transfert
25 000 EUR par jour
75 000 euros par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Bonne journée !
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je réalise, que les déconnexions de PRS-ORG  DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais combien ça coûte, pour un PROJET.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait de mieux
Pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure est passée depuis la déconnexion ?
Retournez-nous votre ÉTAT PRÉLIMINAIRE.
Nous tenons à vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil considère que vous êtes éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre vos commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes énervé et nous voulons vous aider.
Nous vous suggérerons d’essayer de trouver une solution qui vous permettra d’éviter de telles erreurs à l’avenir.
URL
Je m'excuse pour le désagrément occasionné.
Je vous aiderai certainement à résoudre votre problème.
Je voudrais vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai de crédit des fonds sur votre compte bancaire varie selon les procédures d'encaissement de votre banque.
NAME-F sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément occasionné.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, veuillez visiter notre centre d’aide ou nous contacter par téléphone, par e-mail ou via le chat.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à répondre à une brève enquête pour évaluer mon travail et mes performances pendant la discussion.
Je vous serai très reconnaissant si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise à vos factures.
Je vais vous guider dans les étapes à suivre.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation de gauche et sélectionnez « Paramètres » puis « Informations commerciales ».
Veuillez cliquer sur le symbole de l'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N’hésitez pas à consulter notre Centre de support en ligne accessible à l’URL pour toute assistance future.
Nous sommes désolés pour cette mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affiches que vous souhaitez recevoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui examine particulièrement cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Ne vous inquiétez pas, ils vous communiqueront les mises à jour via l’adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les écrans dans les 1 semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via chat ou email et à visiter notre centre de support en ligne.
Je serai très reconnaissante de votre précieux temps et de vos commentaires.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, une courte enquête vous sera envoyée pour noter mon service.
Je serais heureux si vous pouviez prendre un moment pour noter cette discussion.
Bonne journée et prenez soin de vous.
Je m’excuse pour la gêne occasionnée.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider davantage pour votre demande.
Comme j'ai vérifié les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement à l'aide des liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée.
Veuillez activer l'option de paiement par lien de paiement car, comme je peux vérifier les informations de votre compte, cette option est désactivée.
Je serai heureux de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Appuyez ici sur l'icône des paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculement est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Si vous ne répondez pas dans les prochaines minutes, je serai forcé de fermer la discussion.
Bonjour NAME-M !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre votre préoccupation quant au passage de la serpillière sur les pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et vous aider à prendre les bonnes dispositions.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse électronique pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la dernière mise à jour des sanctions.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux vous aider.
L'équipe chargée de ces restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation, et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous l’enverrai.
Je peux envoyer le litige à l'équipe des conditions de service pour vous, elle procèdera à une enquête et vous répondra par e-mail.
Très bien.
Je transmets votre litige à notre équipe des Conditions d’utilisation.
Si vous avez besoin de nouvelles informations sur votre dossier, veuillez ne pas le reprendre.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Droit !
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et que l'équipe puisse tout vérifier dans votre jeu.
Rassurez-vous.
Si vous avez besoin d’aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Bonne journée à tous.
Au revoir et restez en sécurité !
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Naturellement, je vais essayer de vous aider avec le projet de perte de poids dans PRS-ORG.
Permettez-moi de vérifier avec mon équipe.
Accordez-moi une minute.
Merci d'avoir attendu.
Après avoir discuté avec mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne serons malheureusement pas en mesure de vous rembourser les frais que vous avez encourus.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demanderais de cliquer sur le lien ci-dessous et vous pourrez réclamer le jeton de projet à partir d'ici et si vous êtes admissible, vous le recevrez :
URL
Je m’excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends bien votre situation.
Laissez-moi vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié avec mon équipe à nouveau et je m'excuse, nous ne serons pas en mesure de rembourser de notre côté.
Si une option était disponible, nous l'aurions fait pour vous.
EST-CE QUE NOUS SOMMES Toujours connectés ?
Comme je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’URL suivante.
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que tout se passe bien pour vous.
Pouvons-nous savoir quel est le problème afin de vous aider au mieux ?
Bien sûr que je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC avec PRS-ORG ou PRS-ORG client ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant les questions d'achat et d'adhésion sont gérées par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter l'assistance PRS-ORG pour plus d'informations.
Oui, je peux le comprendre, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous êtes membre actif sur PRS-ORG, vous devrez contacter
t Le support PRS-ORG peut vous aider à le réparer.
Je suis vraiment navré de devoir rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez à propos de nos jeux.
Même si nous ne le faisons qu'en raison du fait que c'est le seul moyen de résoudre le problème.
D'après les informations que nous avons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Si vous voulez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez donc vous abonner sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour des informations plus précises, je vous recommande de contacter l'assistance de PRS-ORG.
Je vous remercie d'être resté coopératif pendant cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer votre code postal ?
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné les informations de votre compte.
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG.
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Faites-moi savoir si vous l'avez reçue
Je suis heureux que cela ait fonctionné
profitez de vos livres
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
D'accord, si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas écouter de la musique sur votre PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plait me dire ce que cela indique lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un certain temps et d'essayer de nouveau plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle PRS-ORG.
URL
Veuillez vérifier ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est inquiétant!
Je pense que tout est en ordre avec le jeu, cependant, je vous suggère d'entrer en contact avec le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d'erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je me ferai un plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passez une merveilleuse journée !
Prenez soin de vous et bonne chance pour vos parties.
Au revoir, soldat.
Au revoir, sur le champ de bataille !
Nous sommes désolés de ne pas vous avoir encore contacté.
Nous ferons de notre mieux pour répondre à vos emails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée est en train de s'en occuper.
Les collègues précédents avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute aussi une note vous indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos préoccupations et j'espère que la conversation que nous avons eue jusqu'à présent vous convient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le service d'assistance de PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail, et visitez notre centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'entendre cela.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pouvons-nous confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de l’avoir signalé.
J’ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et que notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir des informations.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, je mettrai également votre demande en priorité.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour tout le monde !
Je vais certainement vérifier les détails pour vous maintenant et essayer de vous aider avec le problème de manque de paquet PRS-ORG en conséquence.
Veuillez indiquer l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Je constate que votre compte PRS-ORG à l'adresse électronique 'EMAIL' avec identifiant 'PRS-ORG' est lié au identifiant PSN 'ALPHANUMERICID' et au compte PRS-ORG 'Arguimbau'.
Si vous n’avez pas reçu de récompense pour avoir regardé le stream, c’est que les conditions nécessaires pour obtenir le pack n’ont pas été remplies.
Nous n’avons aucun moyen manuel pour octroyer les forfaits PRS-ORG car ces forfaits sont fournis par PRS-ORG aux comptes éligibles uniquement.
Je suis heureux d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose dont vous auriez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous avez reçu le pack ?
Vous receviez toujours en premier les packs de jeux PRS-ORG sur la console.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une merveilleuse journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de collecter des informations à partir de votre compte et j'ai pu constater que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier SPAM car vous pourriez avoir reçu un courriel important de notre part.
Il s’agit des documents requis pour des transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
Cette vérification est destinée à assurer votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages de transactions illimitées.
Parfait, merci.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents. Pour vous aider, nous allons accélérer ce processus.
Soyez assurés que je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour résoudre ce problème rapidement.
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez vous assurer que tout est bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, car vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans le pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
Veuillez également noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul PRS-ORG et un seul compte Entreprise.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi d'envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez également y référer ultérieurement.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner l'ordre comme « Liseuse de carte 3G » et non « Kit ».
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2. Cliquez ensuite sur « PRS-ORG Shop » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Vous pouvez alors sélectionner « Lecteur 3G ».
Si vous ne trouvez pas cette option, nous transmettrons votre demande à notre équipe compétente avec priorité absolue et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera ce problème et vous contactera à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour l'information, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
je serai heureux de vous aider
Je devrai faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
S'il vous plaît laissez-moi savoir quels sont les chapitres ou les pages illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par e-mail.
s'il est déjà tard à présent
okay
Je peux vous envoyer les procédures sur votre adresse e-mail et vous pouvez essayer plus tard
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente soirée, NAME-M.
Puisque vous n’avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Voyez ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand l'avoir a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande vivement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail, et consultez notre Centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D'accord, laissez-moi vérifier
Merci pour votre patience et votre confiance en nous.
Bon, donc si vous rencontrez un problème réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Si vous êtes éligible, veuillez suivre le lien ci-dessous, assurez-vous de vérifier cela après 1 heure !
URL
Si j'avais la possibilité de vous le faire, je l'aurais certainement fait, même si cela signifiait dépasser mes propres limites ou aller au-delà de mes habitudes, car la satisfaction de la clientèle est l'objectif pour lequel je suis ici.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je vais faire tout ce que je peux pour que cela soit fait, de mon côté, je vais rédiger un dossier approprié pour vous, et prendre des notes appropriées aussi, pour que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes, car nous n’avons reçu aucune réponse de votre part, il se ferme maintenant.
Nous vous prions de nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour l'information.
Je vous souhaite de passer une bonne journée.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, il n'est pas possible de les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez autoriser à nouveau PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse. En effet, pour une raison quelconque, la liseuse n'a pas été détectée comme ayant été autorisée
Veuillez suivre les étapes suivantes :
1.- Déautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (Si vous voulez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D’accord.
Je vous remercie.
Hey !
ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Pourriez-vous préciser votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour votre explication.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais essayer de vous aider, car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un instant.
Pouvez-vous me donner l’e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Nous vous enverrons un code à six chiffres sur votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec en-tête Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception de SPAM.
Veuillez me la lire pour que nous puissions vérifier votre compte et le statut de celui-ci.
Bonjour NAME-M, j’espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement mais malheureusement l'outil que j'utilisais prenait du temps pour recevoir vos textes, ce qui est maintenant corrigé.
Merci de nous avoir accordé votre temps et de nous avoir fait confiance, nous vous présentons toutes nos excuses pour les désagréments que vous avez pu subir à cause de cela. Veuillez nous excuser pour la maintenance en cours.
Je tiens à vous informer que la maintenance du jeu est gérée par l'équipe de développement qui travaille dessus. Je vous demande de bien vouloir patienter 4 à 6 heures pour que la maintenance soit terminée.
Nous vous assurons que, une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je me ferai un plaisir de vous aider davantage.
Je vous en prie, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'équipe d'assistance de PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Passez une bonne journée et bonne chance !
Heureux de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Je comprends très bien votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû faire cette expérience avec nous.
Nous avons d
n’a pas voulu que nos joueurs se sentent de la sorte.
Néanmoins, nous examinerons certainement la question et nous trouverons une solution pour vous.
Ne vous inquiétez pas.
Nous comprenons parfaitement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous soyez en colère et frustrée aussi.
Je peux me retrouver en tant que joueur moi-même.
Veuillez m'accorder un certain temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'excuser pour un instant, je vais voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je reviendrai vers vous sous peu!
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour détecter toute perte, atteinte à la sécurité ou absence d'éléments, nous examinons toutes les activités antérieures sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement à un article perdu ou qui ont
l’envoi et la réception d’espèces est contraire à nos règles stipulées dans le contrat d’utilisateur.
Lorsque notre convention d'utilisateur est violée, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Vous acceptez toujours de poursuivre l'examen de votre compte ?
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Voyez ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée enquête sur cette question.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà porté la question à mon attention.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour que cela soit réglé pour vous.
Veuillez être assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension pendant notre conversation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email et visitez notre centre d'aide en ligne.
Passez une bonne journée.
Bonjour NAME-M,
! Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous avons vérifié les messages ci-dessus et aucun problème n’a été trouvé.
Je vous recommande donc de bien vouloir la partager.
Veuillez nous expliquer les préoccupations liées au jeu PRS-ORG.
Vous introduisez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-moi vite jeter un coup d'œil.
Ce n'est pas ce qui aurait du se produire &amp; nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider les joueurs.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, nous vous prions de bien vouloir nous excuser pour le désagrément occasionné.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n’avez plus rien à faire, vous avez déjà fait beaucoup en nous signalant cela.
Avec mes meilleurs voeux !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, nous sommes heureux de vous avoir ici, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci de partager votre demande, puisque vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Permettez-moi de trouver des moyens possibles pour vous aider.
Juste pour vous confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien.
Nous vous avons envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez dans votre boîte de réception ou dans votre dossier spam si vous avez reçu un e-mail avec pour objet "Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG".
Merci.
Je partage un code de réinitialisation, veuillez l'utiliser lors de la connexion au PHONENUMBER.
C’est un plaisir de voir que cela fonctionne, j’espère que vous n’aurez plus de problème.
Pour tout problème supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Si je vous le demande, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je vois que notre équipe concernée vous a envoyé un courriel vous demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous informera dès que votre profil aura été entièrement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd’hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de calendrier précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis vous faire une petite question de plus, avez-vous répondu à l’email envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Ne vous inquiétez pas, une fois que votre profil aura été entièrement vérifié, notre équipe compétente vous en informera sur l’adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que nous cherchons des informations à ce sujet.
Comme je l’ai vérifié, il faut attendre 24 heures pour résoudre cet erreur.
Dans l'intervalle, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d’informations URL
Je peux comprendre cela, mais ce n'est pas un problème lié à l'abonnement ou au jeu.
Cette erreur survient lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, c’est juste une période d’attente.
Il vous faut donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire combien d'écrans vous utilisez lorsque vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous PRS-ORG aussi ?
Il semble que vous soyez loin du clavier. Dites-moi si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je suis obligé de mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Contactez-nous pour toute question concernant le jeu et rendez-vous sur l'URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais vous aider en ce sens, NAME-M !
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Je crois que c’est l’intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d’entreprise.
Merci pour l'information.
Veuillez nous faire parvenir tout document que vous avez concernant la société que vous gérez.
Ou tout autre lien possible renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour vous confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de la part de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Je vous demande de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles, je vais devoir clore ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support ( URL ), ou à nous contacter via le chat, par e-mail ( EMAIL ) ou par téléphone ( PHONENUMBER ) via le service d'assistance de PRS-ORG.
Merci d'avoir partagé votre temps avec nous, et passez une bonne journée.
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je vois que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, nous vous aiderons certainement à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pourriez-vous nous aider en nous indiquant l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, nous avons annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Si le montant a été débité, vous recevrez le remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez la réordonner à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre question.
Merci pour vos gentils mots.
Parfait@!
Parfait.
Ce fut un plaisir de vous parler, je vous souhaite une excellente journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir éclairci le problème que vous rencontrez.
Veuillez patienter un moment, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous me donner l’identifiant de votre adresse électronique associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Pouvons-nous savoir en quelle mode vous jouez ?
D’accord, merci de me donner un peu de temps pour m’en informer.
Merci pour votre patience.
Veuillez patienter, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous ne soyez pas éligible pour les récompenses, je comprends à quel point vous avez pu vous impliquer dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser davantage dans le jeu, et rivaliser avec d'autres joueurs, je comprends totalement cela, mais je ne peux malheureusement pas vous compenser avec des articles, la seule chose que je puisse faire à ce sujet est de vous proposer des étapes de dépannage puisque vous avez mentionné que la défaite était due à une mauvaise connexion.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec certaines étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront dans vos prochains matchs et éviteront de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J’ai aussi vérifié avec l’équipe et il n’y a aucun problème avec le jeu.
Cela peut être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je suis très désolé pour la gêne occasionnée.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas complètement vérifié.
Une vérification est nécessaire pour assurer la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider en vous proposant des prestations de transactions illimitées.
Je vous suggère, vérifiez vos e-mails ou dans le dossier SPAM, vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous recontactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Nous travaillons d'arrache-pied pour résoudre ce problème dès que possible.
Merci pour l'information.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez patienter une minute pendant que je vérifie votre compte.
Pouvez-vous me fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous avons vérifié votre compte et l'abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
$11.49 CAD ajoutez-la à votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit lorsque vous le souhaitez, il n’a pas de date d’expiration.
Ou nous pouvons vous rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais mettre fin à cette discussion maintenant car je n'ai reçu aucune réponse.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, celle-ci s'affiche fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
via votre application ou le tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez "Paramètres" puis "Général".
Utilisez le basculement "Boutique en ligne ouverte" pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider à ce sujet.
Pour changer le numéro associé à votre profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis l'adresse e-mail enregistrée sur votre compte en demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans le courriel, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également indiquer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée, mais soyez assurés que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Je constate que ce numéro est enregistré chez nous comme étant un numéro de téléphone professionnel.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel, et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un courriel à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour demander le changement du numéro de téléphone.
Dans l’e-mail, veuillez inclure à la fois l’ancien numéro et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous voulez modifier, le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et envoyer le tout à EMAIL.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Êtes-vous toujours là ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Vous n'avez rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas, nous ferons immédiatement intervenir notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et s’assureront que vous recevez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance à ce sujet car je comprends qu'aucun d'entre vous n'aurait consacré du temps et des efforts pour faire appel s'il y avait eu quelque chose de mal de leur côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire monter le dossier à l'échelon supérieur
Je mentionnerai également tous les détails d'une manière positive pour vous aider à régler le problème.
J'ai transmis votre demande à notre équipe.
Je vais m'assurer de faire tout ce que je peux pour vous aider dans ce cas de mon côté car je joue aussi au jeu « nom du jeu », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, nous ferons remonter ce problème à la direction avec la gravité que la situation mérite, afin que cela ne se reproduise pas à l'avenir.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment formidable de discuter avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Ce fut un plaisir de vous parler ici.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de vous protéger et de prendre soin de vous
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je changerai pour vous le numéro de téléphone.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro.
Merci pour ces informations.
Je vais le changer immédiatement, pourriez-vous m'accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, le PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je regrette d'apprendre ce problème.
Parfois, il peut prendre jusqu’à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un moment et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
Bien, indiquez-moi le numéro correct, et je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Nous avons vérifié les informations et nous avons constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Nous avons vérifié les informations et nous avons constaté que le numéro de téléphone enregistré était PHONENUMBER.
Pourriez-vous essayer à nouveau, vous devriez maintenant recevoir le code.
Nous vous demandons de réessayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Pourriez-vous me fournir les informations suivantes : le numéro de téléphone enregistré actuellement et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vous fournir les nouvelles informations concernant votre numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Accordez-moi deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
Nous avons changé le numéro de téléphone avec succès et vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d’autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter au chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
De plus, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissante si vous prenez une minute pour répondre au sondage.
Merci d'avoir discuté avec nous, nous espérons vous avoir servi à votre satisfaction. Bonne journée !
Pourriez-vous expliquer votre demande ?
Je vais très bien, merci de me le demander.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée en demandant de modifier l'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l’ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre e-mail.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissant si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
1 étant le plus bas et 5 étant le plus élevé.
Bonne journée.
Je vous en prie !
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail et consultez notre centre de support en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me communiquer l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous s'il vous plaît vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Nous aimerions vous informer que vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
Nous ne pouvons pas le vérifier de notre côté, nous avons besoin que vous fassiez parvenir des preuves d'achat.
Que nous pourrons utiliser pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous demandons cela, c'est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne pourrons donc pas vérifier cela et c'est pourquoi nous vous demandons de fournir une preuve d'achat.
Sans preuve d'achat
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pour information, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d’hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour la confusion.
Puis-je m'il vous plaît préciser, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour la clarification.
Je vais vous aider à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous depuis votre Tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Ces modifications prennent moins de cinq minutes à effectuer, mais les modifications peuvent prendre jusqu'à 48 heures avant d'entrer en vigueur.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
S'il vous plaît, faites-nous savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela plus en détail pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre de support en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Renseignons le compte et regardons ça de plus près.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Nous vous remercions.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Savez-vous quel était l'adresse e-mail associée à ce compte ?
Si vous connaissez le courriel d'origine qui était dans le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et le compte pourra être réactivé.
Si vous ne pouvez pas le faire, nous craignons que vous ne puissiez pas jouer à des jeux PRS-ORG avec ce PSN ID.
Vous devrez pour l'instant utiliser un autre identifiant PSN
J'aimerais avoir toute information supplémentaire que vous pourriez avoir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et les associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à m'adresser pendant que nous sommes ici ?
C’est à vous de voir, bien sûr, mais ce serait le seul moyen pour vous de jouer puisque votre autre compte PRS-ORG est rattaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne parvenez pas à accéder.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous avez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous contacter sur l’URL ci-dessous.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, je suis NAME-N.
Nous sommes heureux de vous rencontrer aujourd'hui et nous espérons que vous allez bien !
Pourriez-vous partager votre préoccupation de ce jour avec moi ?
Pour ouvrir une enquête sur votre dossier.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Combien de points vous demandez-vous qui ont disparu de votre compte et s'il vous plaît partager d'où vous avez acheté les points.
Nombre de points qui vous ont été demandés ont disparu de votre compte et veuillez indiquer d'où vous les avez achetés.
Je tiens à vous informer qu’aucun point n’est accordé dans le cadre du jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels sont les points que vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue sur PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider ?
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Je serai toutefois heureux de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous me faire savoir la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais aller de l'avant et créer un dossier immédiatement auprès du service compétent.
Je vais regarder cela personnellement et je vais demander à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Je vais aller de l’avant et créer un dossier immédiatement auprès du service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je suis prêt !
Je vais le régler pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée, immédiatement après le chat, de vérifier votre compte.
Je vous demande, s'il vous plaît, de me donner un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Je donnerai néanmoins une priorité élevée à votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant examiner personnellement votre problème et je vais vous aider très prochainement.
Etes-vous toujours connectés ?
Vu que nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part, nous devons clore ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de Support (URL) et nous contacter à l'aide du chat, par e-mail ou par téléphone.
Merci pour le chat et passez une belle journée !
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter un moment pendant que nous vérifions le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous obtenez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre affecté ?
livre affecté ?
un instant s'il vous plaît, je vais revoir le contenu du livre
Merci pour votre patience
J’ai à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous pourrons vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée aussi !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lors de votre inscription sur PRS-ORG.
Pour être sûr de ne pas me tromper, il vous suffit juste de nous transmettre les informations de votre compte PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider à savoir comment télécharger ceci.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre compte PRS-ORG sur un navigateur Web, puis cliquez sur « Compte professionnel » dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtres » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter le suivant article pour plus d'informations :
URL
Etes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours sur ce chat ?
Comme je n'ai pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé votre demande, permettez-moi de consulter le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles sur la façon de réinitialiser le mot de passe sur le compte PRS-ORG et de trouver la cause de la réapparition de ce problème.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet "Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG" dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J’ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l’adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même information pour mettre à jour le mot de passe.
Faites-moi savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me confirmer, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée, nous espérons que vous passerez également une excellente journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous confirmer l'erreur qui s'affiche à l'écran lorsque vous essayez de lancer le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et j'ai constaté que le numéro de registre que vous nous avez fourni n'est pas conforme à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
Vous devrez également nous fournir votre ancien et votre nouveau numéro.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour confirmer que le changement a été effectué à votre demande.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir clore ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre Centre de Support en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M
, nous sommes heureux de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez continuer à jouer normalement pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement ce que vous voulez dire, mais l'équipe des jeux va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez assuré.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance de PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n’est pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valables incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de l'impôt sur les revenus, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve d'identité avec l'adresse exacte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe actualisera l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter et à consulter notre Centre de Support en ligne.
Merci pour la discussion et passez une belle journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je vous présente mes excuses, car il y a déjà un certain temps que vous ne nous avez pas répondu, je vais devoir mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre Centre de Support en ligne.
Merci d'avoir discuté avec vous, bonne journée !
Nous nous ferons un plaisir de changer votre numéro de téléphone.
Pour finaliser cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons basculer sur le nouveau.
Pas de soucis, je vais le changer pour toi.
Pourriez-vous nous fournir le nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Comme vous le demandiez, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Cela sera mis à jour dans quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos interrogations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone. Vous pouvez également consulter notre centre de support.
Merci de nous avoir contactés et passez une bonne journée !
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et ma prestation lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
Je vous souhaite une excellente journée !
Oh !
Je vais vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail !
J’ai vérifié les détails de mon côté et je n’ai pas trouvé de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui est déconnecté subit une perte.
Donc, si vous avez une perte, cela signifie que la déconnexion est sur votre côté.
La connexion pourrait avoir été perdue en raison d'une perte de paquets de données ou d'une micro-déconnexion sur la console.
Il y a n nombre de raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je vais essayer de faire en sorte que cela ne se reproduise pas, et vous enverrai quelques étapes de dépannage testées et approuvées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir renvoyer l'e-mail après le chat et de suivre toutes les étapes une à une.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire pendant le jeu et vous pourrez jouer sans problème.
Je comprends à quel point vous devez être déçue, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter le token de brouillon ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons vous aider qu'avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles seront envoyées à votre adresse e-mail après cette discussion.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir contacté notre équipe.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous contacter à l'URL suivante.
Bonne soirée !
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assurés que je serai ravi d'aider à résoudre les problèmes d'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre e-mail sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Est-ce que nous sommes toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier le compte d'accès à l'application Web/PRS-ORG pour votre compte.
Pendant ce temps, je vérifie pour vous.
Pouvons-nous connaître votre joueur préféré, car nous jouons à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte de l'année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet il est le grand joueur.
J'ai vérifié que vous n'aviez pas encore accès au marché des transferts sur l'appli Web/PRS-ORG sur PRS-ORG. Je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir bientôt.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment accéder au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n’y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l’accès.
Cependant, cela repose totalement sur le fait de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce à quoi vous auriez pu accéder.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché de transfert possible sur la console avec les conditions, veuillez continuer.
J'espère que vous aurez accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est obtenu avec l'achat du jeu, cependant, l'accès à l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J’espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l’accès à l’Appli PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fut un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, mate !
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été complétée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Merci.
Juste pour confirmer, vous ne parvenez pas à voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci pour la confirmation.
Permettez-moi de vérifier.
Juste pour confirmer, vous essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de nous avoir confirmé.
J’ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez encore un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau avec une capture d'écran
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour les informations.
Vous pouvez configurer le compte une fois pour l’utiliser, il vous est livré avec quelques étapes simples et je vous l’enverrai par e-mail si vous le souhaitez.
Je constate qu'aucune commande n'a été passée depuis le compte depuis lequel vous nous avez contactés.
Je vous fournirai les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois que vous l'aurez reçu, vous pourrez l'installer avec le compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour l'information.
Il s'agit de l'adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je regrette de ne pas avoir reçu de courriel de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l’e-mail n’aurait pas pu être envoyé à une autre adresse de messagerie associée à votre compte.
Merci pour les informations.
C'est l'adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux pas voir n'importe quel e-mail envoyé à partir de cet compte au sujet de la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l’e-mail n’a pas pu être envoyé à l’adresse e-mail de votre autre compte.
Le français est la langue de ce compte et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Nous vous avons également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue de l'autre compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci et nous ferons suivre votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les courriels de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l’autre compte peut être définie sur le néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous transmettrons votre demande en premier.
Bonjour NAME-M,
Enchanté, ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir partagé votre problème, je comprends que vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et que vous n'arrivez plus à y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu nous voir pour obtenir de l'aide et nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider.
J’ai entendu parler de cela aujourd’hui, accordez-moi une minute ou deux.
Je vais m'en informer.
Merci pour votre patience, j'ai juste vérifié et je tiens à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et que c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille durement pour résoudre ce problème pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d'attendre un moment, et j'espère que cela sera réglé aussi vite que possible.
Je constate que ce problème nous a été signalé par d’autres joueurs.
Il est donc évident que ce n’est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait ça, mais pour être honnête avec toi, je n'ai pas non plus de date pour le moment, alors je ne vais pas te donner de fausses espérances.
Mais puisque cela a été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela sera corrigé.
S'il vous plaît, faites-moi savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider.
C'est un plaisir absolu de vous aider à trouver un compagnon, merci d'être une personne compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pourriez-vous préciser votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les informations et vous aider de la meilleure façon possible ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l'application et de l'activer dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Je comprends.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous verrez maintenant une option pour désactiver et activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Étant donné que nous n’avons pas entendu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou l'e-mail, ou à consulter notre Centre de support.
Merci d'avoir discuté avec nous, et passez une bonne journée !
Bonjour, je suis ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous êtes en bonne santé.
Vous allez bien ?
Je comprends que vous n’avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me donner l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci de nous avoir partagé l'adresse e-mail.
Je viens de vérifier et je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager ces informations.
Je vous suggère d'essayer de contacter votre fournisseur de services par e-mail une fois pour autoriser l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes en colère, mais comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, j'apprécierais que vous contactiez les fournisseurs de vos services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès pour apporter des modifications à votre compte, celui-ci sera supprimé.
Pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui ne nous arrange pas, je vous demande de revenir s'il vous plaît dans cette fenêtre de discussion car elle pourrait bientôt se déconnecter en raison de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Nous vous demandons de répondre dans l’heure, sous peine de disconnexion du chat.
Puisque nous ne recevons aucune réponse de votre part, cette discussion sera terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter et nous serons plus que ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe plusieurs procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur. La liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
Bien, la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse, puis à supprimer les éléments concernés, à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
si vous avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller.
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
si le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser les paramètres d'usine de votre appareil, mais cela supprimera tous les livres de la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas experts sur le produit. Nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs que PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant puisque je n'ai reçu aucune réponse.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par courrier électronique, ou vous pourrez nous recontacter lorsque ce sera plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir vos paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela inquiète.
Néanmoins, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension durant notre conversation.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail ou visitez notre Centre de support à l’URL.
Passez une très belle journée et un très bon week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous m’en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un instant
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'aucun problème de ce type n'avait été signalé à ce jour.
Cependant, il y a une possibilité de bogue d'arrêt de jeu dans ce scénario.
Je vais faire part de cela à l'équipe concernée afin que cela soit investigué, et si le problème est lié au jeu, il devrait être résolu et vous devriez pouvoir jouer sans soucis.
Cependant, nous ne pouvons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des changements ou des mises à jour sont apportés au jeu, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de la mise à jour/mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour le jeu
Si des problèmes surgissent pendant le jeu, il faut les signaler à l'équipe du jeu afin qu'elle puisse les étudier et les résoudre.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ni enquêtés de notre côté, c’est-à-dire du côté du support client.
Il a donc été informé que nous enverrions le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement, telles que les liens de paiement et les codes QR, pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous receviez le nouveau dispositif.
Pour chaque transaction effectuée via des liens de paiement, nous appliquons une commission fixe de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande et l'équipe dédiée l'activera pour vous.
L’équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
En outre, lorsque la discussion sera terminée, vous serez invité à remplir un bref questionnaire afin d'évaluer mon travail et ma prestation au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de passer une minute à remplir le sondage, avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à connecter votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pourquoi lier votre PRS-ORG sur votre compte ?
Pour la relier, veuillez aller sur l'URL suivante.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un pop-up pour connecter votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que vous n'avez pas réagi, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Profitez bien du voyage !
Prenez soin de vous.
Je me ferai un plaisir de vous aider pour votre demande.
Je vous prie de vérifier votre boîte email sur laquelle nous vous avons envoyé un email le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous prie de bien vouloir répondre à cet e-mail ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Nous voulons vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous prie de bien vouloir nous envoyer un email accompagné de votre dernier relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Vous ne pouvez pas, cependant, modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, espérons que tout se passe bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends la sensation.
Nous comprenons que parfois il peut être difficile d’obtenir les joueurs souhaités dans les paquets.
Je peux cependant vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même nous chez PRS-ORG ne pouvons pas prédire le contenu des packs sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l’argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l’argent dépensé sur le jeu n’a aucun effet sur les chances d’obtenir un joueur dans un pack.
Cela a été fait pour garantir à tous des chances égales dans le jeu.
Il dépend donc totalement de votre chance ce que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n’avons aucun moyen de le corriger à nouveau de notre côté.
Tout dépend de la chance.
cela est accordé par le Seigneur
il se fait de manière aléatoire et est entièrement automatisé.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG. Pour toute autre assistance, veuillez contacter URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction auxquels vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettrons votre demande de remboursement à notre équipe concernée avec une priorité élevée et nous vous contacterons dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous me fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Nous comprenons parfaitement votre préoccupation.
Soyez assuré que nous transmettons votre situation à notre équipe compétente en priorité et qu'ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe s'en occupera et vous contactera à votre adresse e-mail dès que possible.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement et vérifier que toutes les informations sont correctes
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment mis à jour la sécurité des achats en ligne pour l’Europe, ce qui pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Je vous ferai parvenir, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Il m'apparait que vous avez été informé que le versement de votre paiement serait effectué le 23 mai 2022.
Nous sommes désolés pour le retard.
Nous transmettrons votre préoccupation à notre équipe, qui examinera la question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.
Soyez assurés que votre argent vous sera rapidement versé*
Etes-vous toujours là ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les détails&gt;
Pourriez-vous nous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l’e-mail.
Je mentionnerai la même chose à l'équipe.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Voulez-vous associer PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c’est le compte PRS-ORG auquel il est lié.
Je vous ai déjà demandé cela plus tôt, mais vous m'avez dit que cela n'était pas lié à quoi que ce soit.
Avec quel compte PRS-ORG est-il associé pour le moment ?
Je sais, mais je dois d'abord vérifier à quel compte il est lié.
Accordez-moi un moment, s'il vous plaît.
Restez connecté.
J'ai envoyé un email de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a pour objet "Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG" et vous pourriez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Veuillez me dire le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que vous n’avez pas réagi, je devais mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur ce lien, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de la liseuse.
Merci de nous avoir fourni le numéro de série.
Pourriez-vous nous confirmer si un événement inhabituel est survenu récemment avec le lecteur de carte ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro suivant : NUM001.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message apparaît à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le support Chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez, je serai heureux de le régler.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l’appareil ?
Vous pouvez le trouver sur la face arrière de la carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous me dire si quelque chose de particulier lui est arrivé avant que vous remarquiez ce message ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Etes-vous toujours là ?
Bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil s'allument et entendrez-vous 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Etes-vous toujours là ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et visitez notre centre de support en ligne.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvez-vous me dire si vous avez subi une perte à la fin du match ?
Subissez-vous des pertes lorsque la connexion au match est interrompue ?
Permettez-moi d'abord de vérifier les détails.
J’ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Ne vous inquiétez pas, nous allons enquêter sur cette affaire et prendre les mesures appropriées contre de tels joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Je vérifiais ce qui se passait de notre côté et il semble que ce problème que vous rencontrez ne soit pas un problème connu, car nous n'avons pas reçu de rapports sur nos forums et il n'y a pas eu de communication de la part de l'équipe en charge du back-end pour dire qu'un tel problème existait.
Comme vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l’occasion pour collecter les commentaires sur ce bogue et informer notre équipe afin que si un problème existe, il soit certainement résolu.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Étant donné que vous n'avez pas réagi, je devais terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à nouveau via URL.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Nous examinerons votre compte un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai eu la chance de vérifier votre compte et j'ai pu consulter ce livre pour vous.
En raison des inconvénients que vous rencontrez, nous avons obtenu l’autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C’est un grand plaisir pour moi !
Préférez-vous que le remboursement soit effectué sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du passage à la caisse. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables à être reporté sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un email avec les détails du remboursement au cas où vous auriez besoin de cette information pour d'autres raisons.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Permettez-moi de vérifier le compte pendant un moment.
Merci pour votre patience
je passais en revue les détails de votre compte
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse
pouvez-vous essayer de réinitialiser votre liseuse ?
il suffit de l'éteindre et de la rallumer
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
À titre informatif, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fût un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé d’apprendre cela, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pouvons-nous savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je regrette car je ne vois pas la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demandons de nous contacter depuis le profil auquel vous avez reçu l'email de confirmation.
Je viens de vérifier, et je ne peux voir aucune commande à partir de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement du dispositif et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe compétente vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les informations et je vous présente mes excuses.
Je ne peux cependant pas voir les détails du profil.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un courriel à l'adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, Monsieur/Madame.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L'adresse électronique enregistrée qui est associée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de me confirmer.
Comme nous n'observons aucune erreur de notre côté, pouvez-vous me dire depuis quand vous rencontrez ce problème ?
Pouvons-nous savoir le type d'erreur que vous rencontrez ?
Permettez-moi un instant pour vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et de montrer l'exemple d'un joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez me répondre si nous sommes toujours connectés, sinon je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Étant donné que vous n’avez pas réagi, je suis obligé de mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à cette URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'apprendre cela, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Nous allons essayer de réinitialiser le PRS-ORG (Strong Customer Authentication) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Suivez ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’appli sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin en haut à droite, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez l’« Authentification forte des clients » en appuyant sur le commutateur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l’application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous nous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d’abord modifier le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un courriel à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l’e-mail, veuillez inclure à la fois l’ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure et notre équipe vous aidera.
Veuillez envoyer l’e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite de passer une bonne journée.
Puis-je avoir votre préoccupation s'il vous plaît, afin que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
n'est-ce pas ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
Je me permets de lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, nous espérons que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez décrire votre problème, je serai ravi de vous aider.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Comme nous n’avons pas de nouvelles de votre part, la session de discussion se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à contacter
Contactez-nous à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou pour consulter des articles d'aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je regrette d'apprendre ce problème.
Toutefois, je serai heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Je peux voir que votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe concernée vous recontactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transactions, notre équipe concernée vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous prie de vous reconnecter.
Je vous présente mes excuses si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir clore ce chat.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre d'aide (URL) et nous contacter par chat, e-mail ou téléphone via le service d'assistance de PRS-ORG.
Merci pour le chat et passez une bonne journée.
